=Luz del amanecer=
Déjalo solo.
Tomando esta decisión
No fue fácil.
Ponte en su lugar.
Si un día,
me paso algo
¿me entregarías?
Estoy diciendo si.
Siempre he conservado esta cinta.
Nunca te lo he mostrado.
Hoy vamos a verlo juntos.
El señor Xu no tenía mucho cabello
desde muy joven.
Él tenía una cabeza grande.
Estaba lleno de sabiduría.
La mujer a su lado es Qu Meng.
Ella es la madre de Gao Feng.
Ella era muy cercana a tu madre.
Era como si fueran gemelos.
Pero todavía no pude entenderlo
¿Por qué lo hicieron?
Lo que hicieron.
Papá, te dije
que cortaras tus lazos con el pasado.
Ahora estás sacando a relucir
todos estos viejos problemas otra vez.
¿Podemos todavía tener
una conversación de corazón a corazón?
Por supuesto.
¡Ven a intentar robar el balón!
Adelante. (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¡Ven, roba el balón!
Venir.
(Tumba de Xu Peng)
Con el pequeño delito que has cometido,
Deberías haber sido liberado hace mucho tiempo
ya que su suegro
era una figura influyente.
Justo cuando toda la evidencia
señala a tu padre,
Te liberan.
¿No es demasiada coincidencia?
Eres Gao Feng, ¿eh?
A veces también tengo curiosidad
En cuanto al tipo de persona que es tu padre.
Si cometió todos esos crímenes,
¿Wu Guohao
siquiera cometería un incendio y un asesinato?
20 años después para destruir evidencia
¿Y cubrir sus huellas?
¿Qué intentas decir exactamente?
¿Cuál es tu objetivo?
Pienso que deben estar
cerca uno del otro.
Gao Feng, sé que
mi familia te ha decepcionado.
Ahora conocemos nuestros errores.
Por favor perdónanos.
¿Bueno?
Escuché que
pronto serás padre.
En ese momento volviste
a ver a tu padre.
y tratar de averiguar
qué tipo de persona es.
Eso es bastante significativo.
Bien.
Por el bien de mi hijo,
Por favor perdónanos,
¿bueno?
Si realmente te preocupas por tu hijo,
Deberías pensarlo bien.
No seas como Wu Feifei.
Ella vivió en la oscuridad.
(Tumba de Xu Peng)
La investigación sobre
el accidente de tráfico 1009,
El cadáver descubierto en Penglai Plaza,
el incendio provocado en el ático,
y los incidentes relacionados
Ya han sido aclarados en gran medida.
Según el testimonio
del testigo Li Churan,
El individuo clave, la señora He, coludió
con Wang Dan para estrellarse contra la estatua,
llamando así la atención de la policía,
despertar el sentimiento público,
y atraer a otro testigo clave,
Gao Feng, al plan.
El objetivo era exponer
las transacciones ilegales.
que involucra al conocido
lugar de entretenimiento,
Club Internacional de Binchuan,
durante la década de 1990.
Otros departamentos
que trabajan conjuntamente en el caso
Han iniciado investigaciones de seguimiento.
¿Debería encontrarse alguna conexión directa entre ellos?
y los tratos ilegales del Club Internacional
Tomaremos medidas de control
contra el Grupo Penglai
y a las personas pertinentes
lo antes posible.
En un segundo examen de la escena
donde se encontró el cuerpo,
Técnicos forenses identificados
Una pista que antes se había pasado por alto.
Debido a la compleja estructura de cemento
en la base de la estatua cuadrada,
Se ocultó como pieza de prueba un objeto parecido a una hebilla de cinturón .
Previamente, los expertos forenses
habían realizado múltiples exámenes.
Al analizar las lesiones por fractura
del hueso hioides del cadáver,
(Informe de caso)
determinaron preliminarmente
que el arma que causó
la muerte de Qu Meng fue un cinturón.
Todos,
Permítanme decir esto desde el principio.
Ustedes saben
lo influyente que es el Grupo Penglai.
Una vez que empecemos a cavar,
seguramente saldrá más tierra.
En 2018 se realizó una campaña nacional
para combatir el crimen organizado
y eliminar las fuerzas del mal.
Si se confirma la participación de Penglai Group ,
esta vez,
Tenemos que llegar al fondo del asunto.
No importa si es el pasado
o el presente,
Debemos asegurarnos de que los hechos sean claros,
se obtiene evidencia concluyente,
y el mal es eliminado.
¿El cinturón del señor Xu?
Así es.
Dicen
La hebilla del cinturón fue descubierta
en el lugar del entierro.
de los restos de la estatua.
Me dijeron que lo reclamara.
Pero ya ha pasado bastante tiempo.
La hebilla del cinturón tiene un patrón de pájaro.
¿Era un roc?
Es un pájaro que se parece a un águila.
Imposible.
Esto es imposible.
Supongo que Qu Meng acorraló al Sr. Xu.
Mi padre ni
siquiera se atrevería a destripar un pescado. ¿Por qué...?
En ese momento, yo estaba fuera de la habitación.
Quería detenerlo.
Pero él me echó de la habitación...
Mi padre nunca mataría.
Él no es un asesino.
Confía en mí.
¡Él nunca podría ser un asesino!
Cual.
Cálmate...
¿Cómo puedo calmarme? ¿Cómo puedo?
¿Cómo esperan que me calme?
Bien.
Incluso si asesinara a alguien,
¿Cómo pudo ser tan tonto como para
¿Dejar el cuerpo y
la hebilla del cinturón dentro de la estatua?
¿Perdió la cabeza?
Algo no cuadra.
Seguro que alguien intenta incriminarlo.
¿Quién está intentando incriminarlo?
¿Fuiste tú?
¡Xu Zhiyang!
Aclaremos las cosas.
Una vez que aclaremos las cosas,
Ustedes podrán entender
¿Por qué había tantas cosas?
Tengo que mantenerlo para mí mismo.
El señor Xu fue el indicado
quien enterró el cuerpo de Qu Meng en la estatua.
¿Pero por qué?
Se suponía que sería una advertencia.
En aquel entonces,
Qu Meng estaba causando conmoción.
Incluso instigó a otros a unirse a ella.
Para detener su conmoción
y hacerles someterse,
El señor Xu se acercó.
con esa idea despiadada.
¿Sabías por qué?
¿Me guardé todas estas cosas para mí?
Fue porque
estaba preocupado por ti, Yang.
Tenía miedo de que no pudieras soportarlo.
Algunas cosas
Son lo suficientemente crueles como para saberlo.
Lo que me pase está bien
Si los asuntos de la generación anterior
me hubieran involucrado.
Simplemente no quería que ustedes dos
supieran acerca de estos tratos turbios.
Sólo espero que ustedes dos
se mantendrá soleado
y feliz.
¿Comprendido?
Lo siento, Yang.
Te lo prometí.
Esto es lo último
Me estoy escondiendo de ti.
=Episodio 13=
=Exhibición=
No deberías quedarte afuera.
Dirígete a tu habitación.
Hace frío aquí afuera.
Deberías tener algo.
No dejes que mi nieto muera de hambre.
No entrar en pánico.
Hablaré de esto con
el señor Cao enseguida.
No tiene sentido.
La policía ya encontró el cinturón.
No sabemos
qué pasará después de esto.
Si sigues encubriendo esto
por apego emocional,
Pondrás
en grave riesgo a todo el grupo.
Dámelo.
Te lo entrego.
Sé un buen chico. Dámelo.
Si presentas pruebas
de los crímenes de tu padre,
Eso se llama anteponer el deber
a los lazos familiares.
Legalmente hablando,
no hay nada malo en ello.
Pero moralmente hablando,
qué piensas
personas dentro y fuera del grupo
Diré y pensaré en ti,
¿Especialmente los ancianos
que trabajaron para tu padre?
¿Podrás soportar
el peso de la opinión pública?
Serás objeto de chismes
por el resto de tu vida.
Sé un buen chico.
Dámelo.
Papá.
De aquí en adelante,
Deberíamos dejar que él
decida por sí mismo, ¿de acuerdo?
¿Qué tengo que hacer?
En serio, no lo sé.
Amigo.
Esto concierne a algo más que la empresa.
No puedo ayudarte a tomar una decisión.
Si lo hago, tengo miedo.
Me culparás por ello
por el resto de tu vida.
Pero no importa qué decisión tomes,
Nunca te culparé por ello.
El tipo de persona que es tu padre
No tiene nada que ver con quién eres.
Confío en ti.
Deberías confiar
Que siempre estaré a tu lado.
(Seguridad Pública del Pueblo)
(Oficina de Seguridad Pública de Binchuan)
Sr. Wu Guohao,
Ahora estamos llevando a cabo una investigación
sobre la presunta participación
del Binchuan International Club
en transacciones sexuales ilegales.
Por favor responda nuestras preguntas honestamente.
Como principal responsable
del club en ese momento,
¿Estaba usted al tanto de,
involucrado en, ayudando,
¿O es sospechoso de
participar en transacciones sexuales ilegales?
(UCI)
No sé nada.
Como socio comercial y mejor amigo de Xu Peng ,
¿Estaba usted al tanto de, involucrado en,
¿O ocultó el violento incidente
en el que Xu Peng asesinó a Qu Meng?
No estoy seguro.
Gaofeng
con base en el progreso actual
de la investigación del caso
y su condición de
familiar directo de la víctima,
Ahora necesitamos
compartir alguna información con usted.
¿Encontraste al culpable
que asesinó a mi madre?
Xu Zhiyang vino aquí para presentar pruebas.
Los rumores han estado
circulando afuera durante todo el día.
A juzgar por
la evidencia actual que tenemos,
El culpable es Xu Peng.
Sin embargo, también hemos encontrado algunas pistas nuevas.
Nuestros colegas del
Centro de Evaluación Técnica
utilizó un método especial
para abrir la bola de oro
que nos entregaste.
Dentro de la bola dorada,
Descubrimos una serie
de números grabados a mano.
Nosotros pensamos
que hay
un significado especial para los números.
Nunca lo supe
que estas cosas se pudieran abrir.
No sé
Lo que significan los números tampoco.
El Centro de Evaluación Técnica
escaneó la bola dorada.
Nos dimos cuenta
que alguien había replateado
la superficie de la pelota.
Su objetivo era cubrir la marca del corte.
en la pelota.
Entonces, ¿qué quería decir?
Siempre había estado aquí dentro.
Gao Feng, te llamamos aquí hoy.
Porque queríamos saber
Si hubiera encontrado otras pistas.
No se me ocurre nada por ahora.
Sin embargo, tal vez podría intentarlo de nuevo.
con descubrimientos del mundo real.
Conocí a Xu Zhiyang hace unos días.
Estaba en un mal estado de ánimo.
Quizás había
problemas internos dentro de su familia.
Y,
¿De verdad creen ustedes
que Wu Guohao es inocente?
Me lo dijo personalmente
que sabía todo lo que
Xu Peng había hecho.
Tal vez pueda
Proporcionar otro enfoque innovador.
Han encontrado al asesino de mi madre.
Supongo que finalmente puedo
dejar esto atrás.
Xu Zhiyang les entregó
a todos ustedes la evidencia del crimen de su padre.
Para él,
Pienso que finalmente podrá
dejar esto atrás también.
Pero hay una persona más.
No creo que sea tan fácil
para que ella pueda dejar esto atrás.
(Área de procesamiento de casos)
¿Qué pieza necesito identificar?
Señora Wu, es algo
Muy importante para ti.
Señora Wu, por favor esté mentalmente preparada.
Por favor perdóname
si te sientes ofendido en el proceso.
(Sala de Examen Forense)
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Nunca encontré una razón
ni pude animarme.
para pedirle que la identifique.
Ya te lo dije.
Por favor perdóname
si te sientes ofendido en el proceso.
???Mis labios silenciosos???
¿Cómo puede una madre?
¿Soportar abandonar a su propia hija?
Aunque estaba viva,
¿Cómo podría vivir
sin ver a su hija?
¿Por tantos años?
Señora Wu, usted pronto será madre.
Deberías poder entenderlo.
Una madre nunca abandonaría a su hijo.
durante más de dos décadas
Si ella no tuviera
cualquier razón amarga.
Pero yo creía firmemente
que ella no había renunciado a amarte.
De lo contrario,
Estoy segura que ella te amaba mucho.
¿Por qué crees
que decidió regresar ahora?
Es porque ella lo sabía
Todos los pecados serían expuestos un día.
Es porque ella cree
que ahora,
Gao Feng, tú y nosotros,
Todos tomaremos la decisión correcta.
Por supuesto que lo sabía.
que tu vida
sufriría un cambio drástico
Si los pecados fueran expuestos.
Por un lado está el afecto familiar,
mientras que el otro es tu conciencia.
Ella está esperando que elijas
entre el bien y el mal.
Ella está esperando
que tomes una decisión humana.
Ella confía en ti.
Lo siento.
No tengo parentesco de sangre con esta persona.
¡Es el hijo de una anfitriona de un club nocturno!
¡Su madre es anfitriona!
¿Qué están haciendo chicos?
¿Quiénes son ustedes?
(Hijo de una anfitriona, desgraciado)
¿Quién escribió eso?
Hice.
¡Maldita sea!
¡Quítate del camino!
¡Deja ir a mi hijo!
¡Dejen de causarles problemas!
¡Esta es mi casa!
¡Correr!
¡Alguien ya llamó a la policía!
¡Ir!
- ¡Alguien ya llamó a la policía!
- ¡110!
¡Esta es mi casa!
¡No dejaré que te salgas con la tuya!
¡Alguien ya llamó a la policía!
¡La policía está aquí!
¡Largarse!
- ¡Ya verás!
- ¡Piérdete!
¡Alguien ya llamó a la policía!
Simplemente olvídalo.
¡Gao Feng!
- Vámonos a casa.
- Olvídalo. Ya basta.
Vamos a casa.
Muy bien ahora.
¡Volver!
- ¡Gao Feng es inocente!
- Mamá, vámonos.
- ¡Es mi hijo!
- ¡Mamá, vamos a casa!
Gaofeng
Te compré una camisa nueva.
Venir.
Pruébalo.
Simplemente lo mediré para ti.
Es un poco grande para ti.
Simplemente conformaos con ello, ¿vale?
Cuando salías
todos los días,
Ni siquiera me llamaste una vez en un mes.
Cada vez que estaba en mi teléfono,
Vi noticias sobre
mochileros que se metieron en problemas.
Estaba tan preocupado por ti.
No tenía ni idea de qué montaña nevada
estabas explorando.
Será de buena suerte
si usas la camisa que compré.
El tamaño no importará demasiado.
Lo compré con descuento.
Siéntate. Ven.
Feng, toma un poco de agua.
Feng,
Una vez que hayas terminado con tus cosas,
Compraré una camisa como la tuya.
Iré a ver las montañas,
los lagos,
y las praderas que mencionaste.
Es posible que ya no pueda caminar más.
Pero supongo que está bien pasear
al pie de la montaña.
Nunca había estado allí antes.
Mamá, lo siento.
Usted estuvo implicado
Sólo porque investigué el caso.
Estoy bien con cualquier cosa
que me arrojen.
Pero no pueden simplemente
escribir palabras tan sucias.
en nuestra puerta.
Feng,
A partir de ahora te apoyaré
sin importar lo que hagas.
Puedes pasear por ahí.
Si estas cansado
o si estás sufriendo ahí fuera,
Puedes regresar.
Te espero en casa.
Toma un poco de agua.
Siéntate y descansa.
Intentaré hacer todo lo posible para limpiarlo.
Dejame hacerlo
(Feliz Cumpleaños)
¿Qué quieres hacer entonces?
Es tan bonito.
¡Mamá!
¿Quieres a mamá?
Tienes dos mamás aquí.
Tu mamá está aquí.
Aquí, sopla las velas.
Aquí está Feifei.
Feliz cumpleaños.
Feifei.
Estás viendo el mismo vídeo otra vez.
Fui a verla hoy.
Ella estaba acostada en la mesa de autopsias.
¿Por qué nunca puedo ver su rostro claramente?
Su rostro estaba borroso en el retrato.
Hoy tiene la cara quemada.
¿Le hizo la cara?
¿Se ve como lo imaginabas?
Ella quedó quemada hasta quedar irreconocible.
¿Sabía ella
que ya eras todo un adulto?
que ya te habías casado?
¿Sabía ella que
pronto serías madre?
¿Ella lo sabía?
¿Que ya me había convertido en un robot
que llevaba una máquina?
Ella sólo hizo las cosas
que quería hacer.
¡Ella era demasiado egoísta!
¿Alguna vez ha pensado en nuestro presente?
No la mencionemos.
Feifei.
Tú y Yang deberíais irse.
Vete a otro lugar
Empieza una nueva vida ahí fuera.
No me voy.
Deberías dejar el pasado atrás.
No es tan fácil
dejar el pasado atrás.
Ya sea que pueda o no
superar este obstáculo en mi corazón
No tiene nada que ver con donde vivo.
¿Podemos aún volver
a los buenos viejos tiempos?
Los lazos de sangre no se pueden borrar.
Ustedes chicos
debería
permanecer juntos
Las zapatillas deportivas,
Estan limpios.
Hola, Yang.
Si estás leyendo esta carta,
eso significa
Es hora
de despedirme de este mundo.
Siempre me lo pregunté
Si pudieras encontrar esta carta.
Si estás leyendo esto,
Supongo que hay dos posibilidades.
En primer lugar, encontrarás
esta carta rápidamente.
Eso significa que superarás
este obstáculo mío muy rápidamente.
y correrás por los pastizales
mientras usaban las mismas zapatillas deportivas.
Si ese es el caso,
Quiero decirte esto.
Cual,
Te amo.
En cuanto a la otra posibilidad,
Sólo encontrarás esta carta
después de mucho tiempo.
Si ese es el caso,
Supongo que ya te habrás enterado
de mi pasado.
Estarás decepcionado de mí
y desea deshacerse de las zapatillas deportivas.
Supongo que hay ciertas cosas
que querrás saber.
He cometido
muchos errores en mi vida.
El club que yo dirigía
implicaba transacciones sexuales.
Le hice daño a un hombre llamado Yang Wenyuan.
Incluso estrangulé a una mujer llamada Qu Meng.
hasta la muerte.
Hay muchas
otras cosas también.
Te lo quiero contar yo mismo.
¿Qué hacer desde aquí?
Depende de ti.
Ya estas
Un hombre de verdad.
No soy una buena persona.
Pero no soy malvado hasta la médula.
Cual,
Él era el único
quien me obligó a hacer todo.
Wu Guohao es el diablo.
Él siempre había sido el diablo.
(Grupo Penglai)
El año pasado fue uno
de crecimiento vertiginoso
y expansión estratégica
para Penglai Group.
(Reunión Anual de Resumen 1995-1996)
(Grupo Penglai)
Aseguramos Penglai Plaza
y un proyecto inmobiliario emblemático
en la zona de desarrollo.
Debemos afrontar
la transformación de nuestra industria
y alinearse con
la tendencia más amplia de mejora del sector.
También debemos explorar
(Wu Guohao)
Nuevas industrias y nuevos campos.
Nuestro grupo realizará
un movimiento importante a continuación.
Espero que todos puedan
centrarse en el panorama general.
y hacer todo lo posible para cooperar.
Ahora,
Trabajemos duro juntos
y crear una nueva era próspera.
Por último, quiero agradecer
especialmente a una persona.
Él es la
persona más importante del grupo.
Él es el alma de nuestro grupo.
Él es el responsable
del Club Internacional Binchuan,
y el subdirector general del Grupo Penglai,
¡Sr. Wu Guohao!
Démosle la bienvenida al escenario.
¡Sigan con los aplausos!
¿???No hay fruto sin flores???
???O lluvia sin nubes???
¿¿¿O fuego sin viento???
???Todos nacen entre llantos???
¿¿Todos ríen y bailan???
???Cada uno atado con cadenas???
???¿¿¿Pecador???
¿???El caparazón que te atrapa???
???¿También es dorado???
¿Cómo podría alguien soportar perderlo?
???¿¿¿Víctima???
???El odio es un camino sin retorno???
???No hay nada al final???
¿Roles comerciales de causa y efecto?
¿¿¿Incapaz de amar???
???¿Aún así saltar a pabellones en el aire???
¿¿¿Incapaz de dejarlo ir???
¿¿¿Aún preguntas por qué???
¿???No puedo preguntar???
¿Entonces cambias todo por nada?
¿???¿No estás dispuesto a perder???
¿Te equivocas y luego te vuelves a equivocar?
???Una sola persona???
¿¿De quién es la causa que dio fruto a quién???
???Una sola lluvia???
¿???¿No se puede lavar el bien y el mal???
???Una mirada atrás???
¿Quién no es invitado a festejar y morir?
¿Sólo entonces lo sabemos al principio?
¿¿¿Por qué llora la gente???
???Una sola persona???
???Esta vida no tiene otro río???
???Un solo amor???
???¿Una ola a la otra orilla???
¿¿¿Una palabra mía???
???¿Aún no sé cómo decírtelo????
¿Mira esas linternas?
???Los años nos encerraron???
¿Escuchas la alegre canción elevarse?
???El corazón humano tiene sabor amargo???